#Nome do projeto: Caso Vinheria Agnello, A Vinheria Agnello iniciou suas atividades em São Paulo há mais de 15 anos, contando com apenas uma loja física onde coloca à disposição do mercado uma vasta gama de rótulos de vinícolas nacionais e internacionais. Um de seus principais diferenciais é o preparo de seus vendedores para orientar os clientes quanto às características de cada tipo de uva, região, vinícola ou rotulo de vinho, entre outros detalhes relevantes, sugerindo com base nesse conhecimento harmonizações com os mais diversos tipos de alimentos e refeições, e a adequação de vinhos às diferentes ocasiões de consumo. Em decorrência da pandemia seu movimento sofreu um impacto significativo, dadas as restrições de mobilidade de seus compradores que se viram impedidos de frequentar a loja física e muitos acabaram migrando para lojas online. Com uma gestão tradicional e conservadora o sr.Giulio, proprietário da vinheria, resistiu por muito tempo à ideia de entrar no mundo do e-commerce, por julgar esse um meio um tanto “frio”, distante do cliente, e, portanto, não adequado para o padrão de atendimento que gosta de oferecer em sua loja. No entanto agora, para buscar minimizar o impacto negativo da pandemia em seus negócios, Giulio resolveu seguir os conselhos de sua filha Bianca e está disposto a contratar o desenvolvimento de um portal de e-commerce. Então desenvovlvemos um site para que os clientes possam navegar e ficar informados dos produtos, história da loja, entre outras coisas, com atendimento personalizado, assim como se fosse presencialente.

Estrutura do projeto: O projeto está dividido em 5 arquivos html e um css, 1 index.html com o conteúdo prinicipal, 2 com a história, 3 com os produtos, 4 com as imagens do interior da loja, e o 5 com o contato.

Efeitos visuais: 1ª pseudo-classe: hover- Muda cor dos links e aplica transição suave, 2ª pseudo-classe: focus- Realce no foco de campos do formulário, 3ª pseudo-classe: nth-child(odd)- Aplica efeito visual em imagens ímpares. 1º pseudo-elemento: h2::after- Linha decorativa abaixo dos títulos, 2º pseudo-elemento: footer::before - Texto estilizado acima do copyright. Animação: @keyframes aparecer - Fiz o título desaparecer e aparecer de novo a cada 2 segundos. Transições: transition - Suaviza mudanças de cor, sombra e movimento. Transformações: transform: scale() e rotate() - Cria zoom e leve rotação ao hover.

Nome dos integrantes: Gabriel Costa Cutrim. RM:568059.
